40比40
她救下来了
决胜盘0比5落后
这样的球 历史上有人赢回来过吗？
先说最近的一次 就在两天前
美网第二轮 凯斯对邦达尔
也是决胜盘
决胜盘2比5 5个赛点
前两个在对面的发球胜赛局
后3个在她自己的发球局
5个赛点 凯斯一个都没给
拖进抢10 3比5还落后
然后连拿七分 10比5赢下这场球
再往前 2019年澳网八强
普利斯科娃对小威廉姆斯
决胜盘1比5 小威的赛点
一发被判脚误
第二发之后那一拍 她崴了左脚踝
40平
她弯着腰 站了一会儿
没有叫医疗暂停
接着一个双误 破发点
再一记反手失误 这一局丢了 2比5
3个球之前她还握着赛点
保发 再破发 4比5
普利斯科娃自己的发球局
又面对两个赛点 接着是第四个
全救了下来 5比5
从那个赛点起
小威在自己的发球局一分都没再拿到
6比5 前两个赛点没兑现
第三个赛点她拿下了 7比5
连赢6局
小威廉姆斯赛后说
我不能说那几个赛点是我自己崩了
她打出了她生涯最好的网球
男子这边 2023年澳网16强
卢布列夫对鲁内
打满5盘 最后那一盘
他死了两次 又活了两次
第一次是第五盘2比5落后
5比6自己发球 救下两个赛点
第二次在抢10 5比7
鲁内离胜利只差3个球
他一分一分追了回来
9比7 9比8 两个赛点
再拿一分 这场球就是他的
两个都没兑现
9比9 10比9 第三个赛点才落地
反手擦着网带弹了过去 11比9
三小时37分
2024年温网首轮
马哈奇先丢两盘
第五盘0比5落后
最后靠抢10赢了下来
而戈芬全场一个赛点都没拿到
马哈奇不是救回来的
是一局一局追回来的
再往前 1995年法网第三轮
诺沃特娜决胜盘5比0 40比0领先
9个赛点先后送到她手上
鲁宾一个一个救了回来 8比6
回到昨天夜里
北京时间11点多 美网第三轮
郑钦文对22号种子凯斯
首盘1比6 23分钟就丢了
决胜盘一上来又连丢5局
0比5 然后才拿回一局
5比1 凯斯发球胜赛局
40比30 赛点
凯斯接住抛球 重来 一记反手变线
下网 凯斯全场就这一个赛点
而破发点马上轮到了郑钦文
从0比5起 她连赢7局
这个夏天她还在打资格赛
手肘手术刚过一年多
Olympic gold medalist
奥运冠军
back from the brink
从悬崖边上爬了回来
five love down
决胜盘零比五落后
全场她只比对手多拿一分 98比97
而局数 凯斯比她多赢两局
0比5那会儿 你会关掉电视吗？